Wang Yuya
Con base en nuestros interrogatorios por separado,
Testimonios de Tao Han y Lu Ningzhi
Lo más probable es que se hubieran coordinado de antemano.
Este tipo
está asumiendo toda la culpa.
Si no lo admite
que fue instigado por Lu Ningzhi,
Será
Es difícil para nosotros encontrar evidencia
para condenar a Lu Ningzhi.
También,
Lu Ningzhi no estaba
físicamente presente en la escena del crimen.
Y Zhu Chongliang
No puedo proporcionar ningún testimonio que implique a Lu Ningzhi.
como el cerebro detrás de esto.
El período de citación está casi terminado.
Tenemos que dejarla ir.
Lu Ningzhi probablemente lo supo hace cinco años.
Cómo distanciarse
y eludir la responsabilidad legal.
Por eso Chi Xiao,
o el Zorro, la eligió.
Con la ayuda del zorro
y Tao Han y Zhu Chongliang
voluntariamente convirtiéndose en sus armas,
Ella podría perfectamente evitar nuevamente la responsabilidad.
¿Tiene la identidad del zorro?
¿Ha sido verificado?
Hay muchas personas llamadas Chi Xiao en el sistema.
Necesitamos criterios de filtrado más específicos.
Este zorro, al igual que el viejo K,
Podría ser solo un nombre clave.
Aunque no lo sabemos
¿Por qué esta gente orquestó?
tantos casos de justicieros,
Estoy seguro de que
estos cinco casos
Todos tienen objetivos específicos.
12,
14,
25.
Estos tres números
aparecen en los cinco casos.
Pero todavía no podemos encontrar ningún patrón.
No puedo decir si lo son
provocándonos deliberadamente
o tratando de insinuar algo.
¿Dónde está el número 14 esta vez?
En efecto.
Realmente necesitamos averiguarlo
Qué representan realmente estos números.
No podemos rendirnos.
De lo contrario, cuando en el futuro aparezcan casos similares,
Estaremos desorientados otra vez.
No podemos permitir que Dongzhou
permanecer en tal estado de pánico.
Así es.
Entonces,
Adondequiera que lleve la evidencia,
Ahí es donde nos detenemos.
Necesitamos mantener este espíritu de investigación exhaustiva,
pero
No deberíamos quedarnos estancados en un callejón sin salida.
Necesitamos investigar los números,
pero también debemos seguir los procedimientos adecuados.
Pasemos el caso a la fiscalía lo antes posible.
Bueno.
Sí, sí.
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
Incitación al asesinato.
Realmente no lo crees
Puedes vivir el resto de tu vida en paz, ¿verdad?
Eres la persona de Fox.
Esto no es lo que acordamos.
Déjame ir ahora.
Zorro.
Ella no es digna de mandarme.
Además,
Ella apenas puede salvarse ahora.
Lo que ella te prometió
simplemente ya no se puede cumplir.
¿Quién te envió realmente aquí?
Te daré dinero.
Sólo déjame ir.
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
No grites.
Lu Ningzhi manipula a la gente
y trata las vidas como si no tuvieran valor.
Ella ha escapado repetidamente del castigo legal.
Ustedes, policías, no pueden castigarla.
La ley no puede castigarla.
Así que yo mismo impartiré justicia.
Estoy en la Fábrica 14,
Esperando que todos ustedes sean testigos.
Catorce.
Está enterrado aquí.
Efectivamente, aparecieron los tres.
¿Es esta persona familiar de aquellas víctimas?
Definitivamente no.
No hay ira en sus emociones.
Está claro que su objetivo es la policía.
Pase lo que pase,
La seguridad es nuestra máxima prioridad.
Si se atreven a desafiar a la policía tan descaradamente,
Deben estar bien preparados.
Mantente alerta,
garantizar la seguridad,
Selecciona el equipo y sal.
Entiendo.
¿Lo que está sucediendo?
La gente del grupo
han llevado a Lu Ningzhi a la Fábrica 14,
y la Unidad de Delitos Graves se dirige allí ahora.
Señor,
La fuente de esta información no está clara.
Yendo allí precipitadamente
Podría ser peligroso.
No sé por qué Old K
está tan decidido
para restaurar la memoria de Chi Xia.
Quizás quiera obtener algo de ella.
Pero para Chi Xia,
Esto definitivamente es un problema.
Ya que es un problema,
No la protegeré de esto.
¿Quién la protegerá entonces?
¡No te muevas!
¡Policía!
Baja el cuchillo.
Suelta tu arma.
Lo lamento.
Mi objetivo es matarla.
No lo harás
Del video que enviaste
A la policía le queda claro
que entiendas la ley.
Secuestro
o asesinato,
Conoces muy bien la diferencia.
No tomarás una decisión que vaya en tu contra.
¡Paso atrás!
Puedes intentarlo
Baja el arma.
Ahora estamos a mano.
Podemos hablar ahora.
Ten cuidado. Podemos hablar ahora.
Pero tú no eres la persona del vídeo.
Generalmente sostiene el cuchillo con la mano derecha.
Pero usa tu mano izquierda.
Sin sus órdenes,
No te atreverías a matar.
Dime.
¿Qué deseas?
Alguien que incita a otros a matar
y escapa al castigo legal.
Mato cuando quiero.
No necesito órdenes de nadie.
A esto se le llama hacer justicia.
Si realmente eres tan justo.
Que venga esa oficial femenina Chi Xia.
¿Estaría ella dispuesta?
Estoy dispuesto
¡Chi Xia!
Primero salva a los rehenes.
Jugaremos según la situación.
Uno por uno, ¿no?
Voy para allá.
Ella viene aquí.
Acordado.
¡No te muevas!
Baja el cuchillo.
¡Congelar!
Paso atrás.
He sido tu objetivo desde el principio, ¿no?
Como era de esperar de ti,
Oficial Chi.
¿Cuál es el propósito de hacer esto?
Enciéndelo.
Sálvame.
Ayúdame.
Pequeño zorro.
Debes sobrevivir.
Por aquí.
Sigue buscando.
Chi Xia.
Déjame decirte algo.
Me temo que no puedo salir de aquí.
Los alejaré.
Corre por este camino.
No mires atrás
Busca con cuidado.
Estoy aquí.
Ve. Por allá.
No mires atrás
Sigue adelante.
chi xia
Iré a ayudar a Qu Bai.
Quédate aquí.
No te muevas
Manténgase a salvo.
No mires atrás
Sigue avanzando.
Apresúrate.
Por aquí. Por aquí.
Sigue por este camino
y estarás a salvo.
Vete ahora.
Será demasiado tarde si no te vas ahora.
¿Y qué pasa con el tío?
Sólo si sobrevives
¿Tendrás la oportunidad de salvarlo?
Sólo puedo acompañarte hasta aquí.
¡Ir!
Sigue caminando hacia adelante.
No mires atrás
Pequeño zorro,
Debes sobrevivir.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Déjame decirte,
tu brazo
Se restableció recientemente después de la dislocación.
Muévelo alrededor
y ver si algo se siente incómodo.
Estoy bien.
¿Qué pasa con los secuestradores?
Ellos han dicho
Simplemente fueron contratados para hacer un trabajo.
Estoy bastante seguro
Está relacionado con ese zorro.
Qubai,
¿Está bien?
Él está bien. Sus heridas no son graves.
Solo recibí algunos golpes.
Qu Bai.
¿Cómo supo de nuestra operación?
Mucho tiempo sin verlo.
Quiero decir...
Ha pasado mucho tiempo.
¿Por qué te gustan los caquis y las granadas?
Tengo una hermana.
Cada vez que ganaba una pelea,
Ella conseguiría algunos caquis.
Pero ella nunca los comió.
Ella siempre los guardaba para mí.
Ella no lo sabía
Esas fueron las cosas más deliciosas que he probado jamás.
¡Qué coincidencia!
Solía ​​meterme en peleas cuando era pequeño.
Cada vez que me lastimaba,
Mi hermano me regalaría un caramelo de lichi.
Él me dijo,
'Toma algunos dulces,
y la herida no dolerá más.'
¿Te sientes mejor?
Sólo un rasguño.
Ya me he acostumbrado.
Esta es la montaña más alta de Dongzhou.
Todavía lo recuerdo
Cómo solías llevarme a la montaña más alta de allí.
Mirando hacia abajo a todo el pueblo de Lawa.
Teníamos muy poco tiempo libre.
Por eso esos momentos fueron especialmente preciosos.
Pero odiaba ese lugar.
Por eso tuve que irme.
Tienes derecho a elegir tu libertad.
Me fui.
Me ayudaste.
El pueblo de Lawa no es grande,
pero siempre le da a la gente
Un sentimiento del que nunca podrás escapar.
Debo ayudarte.
La ley extiende una red amplia.
¿Crees que el Viejo K pueda escapar?
Qubai.
Camina hacia la luz.
No me pongas en una situación difícil.
Esa luz
Ya ha brillado en mi corazón.
No se ha desvanecido durante todos estos años.
No importa el pasado,
presente,
o futuro.
Antes de que Fu Gang muriera,
Puso la fórmula en papel en una caja codificada
y lo escondió en algún lugar.
Recordé una secuencia de números,
incluidos, entre otros, estos dígitos.
Estoy adivinando
debe haber una llave maestra
que puede decodificar esta secuencia.